Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
Tenez,
je vous ai apporté
vos boissons préférées.
Et je les ai ouvertes
pour éviter les éclaboussures.
Depuis que vous n'êtes plus là,
je croule sous le boulot.
Mais je tiens le coup,
car vous m'avez appris à travailler dur.
Quand on veut, on peut,
comme vous le disiez.
Et puis, j'ai aussi
deux personnes qui m'aident.
C'est ma nouvelle famille.
Vulcan !
Tu peux jeter un œil à mon prototype ?
Mais c'est pas mal du tout, ça, Yû !
Bravo !
Merci beaucoup !
- Testons-le.
- Comment ça ?
Mon prototype !
C'est pas encore assez solide.
C'est pas fait
pour être jeté par terre !
Imbécile, va !
Il y a des tas de choses qui doivent
être incassables, dans la vie.
Comme quoi ?
Si un bateau ou une voiture se casse,
ça met les gens en danger.
Et il y a aussi Amaterasu !
Notre générateur d'énergie.
Quoi qu'il arrive,
il ne s'arrête jamais de marcher !
S'il tombait en panne,
tout l'empire en souffrirait !
Vulcan, Yû !
C'est l'heure du dîner.
Et Risa n'est jamais en panne
de bonnes recettes !
Arrête de philosopher et mange !
Bon appétit !
Rien n'est éternel.
Tout est voué à disparaître
un jour ou l'autre.
Même les sentiments et les liens
qui unissent les gens, tu crois ?
Est-ce qu'une famille peut disparaître ?
La mienne s'est cassée
depuis la mort de papa et papy...
Mais même si on meurt,
nous, on restera une famille.
Nos liens sont incassables.
Je veux créer
des choses que rien ne peut briser !
Tu crois que le Dr Giovanni
veut tuer Vulcan ?
Exactement.
Sauf que je ne sais pas pourquoi.
Mais le capitaine de la 3e
voulait pourtant recruter Vulcan,
tout à l'heure !
Pourquoi soudain vouloir sa mort ?
Tout ça doit sûrement
avoir un lien avec Haijima !
Et tu penses qu'il va nous croire
si on va lui annoncer ça ?
Même moi, j'ai de sacrés doutes.
Et à ton avis,
est-ce que cette intuition a un rapport
avec ce fameux Adora Burst ?
L'Adora Burst...
L'Adora Link...
C'est comme à Asakusa !
C'était pas juste
une intuition un peu vague,
j'ai clairement entendu une voix.
En plus, elle était bien réelle.
Alors je ne peux pas l'ignorer.
Retournez à l'atelier, tous les deux.
Dites à Vulcan qu'il est en danger.
Compris.
Et toi, tu vas faire quoi ?
Je ne sais pas si le Dr Giovanni
agit seul ou avec sa brigade,
mais en tout cas,
l'ennemi ne sait pas qu'on est là.
Alors si j'arrive à les repérer,
on peut frapper d'abord !
Iris et les autres
ne peuvent pas combattre,
je compte sur toi !
Attends !
Tu peux répéter ?
Tuez tous ceux
qui se trouvent dans l'atelier.
On fera croire
qu'ils sont morts dans un incendie
provoqué par une torche humaine.
Entendu.
Attendez une seconde.
Enlevez-moi ces stupides déguisements.
Compris.
Gloire au Grand Prédicateur.
Comment ça,
le Dr Giovanni veut me tuer ?
C'est moi qui le hais
au point de vouloir sa mort.
Pourquoi il voudrait soudain me tuer ?
C'est-à-dire que...
C'est ce qu'on nous a dit,
et on en sait pas plus !
Je vous croyais
différents des autres pompiers,
mais vous êtes tout aussi prêts
à mentir pour m'engager !
T'es vraiment certain que Haijima
n'a aucune raison de te détester ?
C'est moi qui les déteste,
je te l'ai dit !
Vulcan !
On est complètement encerclés.
Tout ça juste pour moi ?
Ils y vont un peu fort !
Comment Shinra a pu ne pas les repérer ?
Qu'est-ce qu'il fout, ce crétin ?
C'est bien trop calme.
Je sentais bien
qu'il se passait quelque chose.
La 8e brigade était donc à l'atelier...
Ce n'est pas bon.
Merde...
Qui m'a attaqué ?
Montre-toi !
C'est la nouvelle recrue de la 8e,
celui qui possède l'Adora Burst.
Je dois le capturer
pour le Grand Prédicateur.
C'est quoi, ça ?
C'est une main
contrôlée par des flammes.
L'ennemi est un 2e génération !
Il est au bout de ce fil !
Y a personne...
Ça fait super mal !
Est-ce un monstre ?
Il peut résister à 2 000 000 de volts...
Insistons un peu.
Actuellement, tes amis à l'atelier
subissent le même sort que toi.
Qu'est-ce que...
L'ennemi est-il derrière l'arbre ?
Que dois-je faire s'il n'y est pas ?
Est-il seul ou sont-ils plusieurs ?
Dois-je attendre l'occasion d'attaquer ?
Tu n'as pas pensé
à toutes les possibilités.
J'étais trop fort pour toi.
Tu aurais mieux fait de t'enfuir.
Parfois, il faut savoir laisser
le fer refroidir avant de le battre.
Ici, le Dr Giovanni.
J'ai attrapé une belle proie,
envoyez des renforts.
Oui, exactement.
C'est le garçon qui a l'Adora Burst.
Avec lui, nous avons fait un pas de plus
vers l'accomplissement
des desseins du Grand Prédicateur.
Il ne reste plus qu'à récupérer
la "clé" que détient Vulcan.
Vous êtes dans la Fire Force,
faites quelque chose !
Je n'ai pas pris
mon équipement avec moi.
Et j'ai pas l'air d'un chevalier
dans cette tenue.
Je ne peux rien faire
si j'ai pas mon équipement.
Pardon ?
Voilà ce que ça donne sans mon matos.
Avec ça, c'est un peu mieux,
mais sans plus.
Je suis Arthur Boyle,
roi des chevaliers.
Plus je ressemble à un chevalier,
plus je deviens puissant.
C'est ça, être un chevalier.
Tu m'as surtout l'air
d'être un bon gros crétin.
Mais en gros, tu deviens fort
si t'as l'air d'un chevalier, c'est ça ?
Voyons voir...
Un chevalier...
Un cheval !
Mirage,
reste ici et continuez à les encercler.
Compris.
Je vais m'occuper
des gens à l'intérieur.
Vulcan !
Tu lui as juste mis
une bâche sur le dos... Ça ira ?
Il avait l'air satisfait.
Si ça lui va, alors tant mieux.
Ne cherche pas à comprendre.
En avant,
Silver !
En plus, c'est même pas un cheval,
c'est un âne.
Il a pas du tout l'air
d'un vrai chevalier !
Le roi m'a chargé
de protéger la princesse et ses amis,
qui se trouvent dans ce moulin.
Je ne vous laisserai pas passer !
Attends...
T'es pas un membre de cet atelier, toi.
Son épée
est plus grande que d'habitude !
Quoi ?
C'est pas possible !
Au galop, Silver !
Pour la Table ronde !
Excalibur !
D'où sort ce gamin ?
Mes mirages...
Toute cette armée
n'était donc qu'une simple illusion.
On ne m'a pas dit qu'il y aurait
quelqu'un d'autre dans cet atelier.
Qui es-tu et que fais-tu là ?
Je suis Arthur, roi des chevaliers.
Et 2e classe de la 8e brigade !
Personne ne doit nous gêner.
Sa flamme est très puissante,
fais attention.
Mais c'est qu'il est super fort,
ce crétin !
Un chevalier sur sa fière monture
est invincible !
Qui que vous soyez,
je ne laisserai passer personne.
Ton accoutrement est grotesque,
mais tu es très fort...
Une crapule comme toi
ne peut pas apprécier ma tenue.
Saleté d'illusions !
Vos mirages n'ont aucun...
C'est qui,
ce plouc avec ce déguisement ridicule ?
C'est toi.
C'est moi ?
Ça ?
Je ne ressemble pas à un chevalier...
À y regarder de plus près,
mon fier Silver
n'est pas un cheval, mais un âne...
Vulcan !
Le tour de magie n'opère plus !
Silver !
Tu fais quoi, là ?
Tu te moques de nous ?
L'heure n'est plus aux moqueries.
Tu as terrassé ma monture !
Sa puissance semble avoir diminué.
Tu vas me le payer.
Les types à l'arrière ont disparu aussi.
Risa, Yû, profitez-en !
Fuyez par-derrière !
La blonde de la 8e, je te les confie.
Conduis-les en lieu sûr.
Mais... et toi alors ?
C'est moi qu'ils veulent tuer,
vous n'avez pas à rester ici.
On ne peut pas partir sans toi, Vulcan !
Tu dois venir avec nous !
Nous sommes une famille, pas vrai ?
Je ne peux pas fuir
alors que ce garçon me protège,
aussi crétin puisse-t-il être...
Mais pourquoi ils veulent te tuer ?
Je dois le savoir !
Je veux comprendre...
Je l'ignore...
Tout ce que je sais,
c'est que Haijima m'a tout pris.
Ma famille, notre technologie...
Votre technologie ?
Notre fierté.
La technologie
mise au point par mes ancêtres
durant de longues années...
Ce sont eux qui ont créé Amaterasu.
J'ai construit une machine
pour les cas désespérés.
Utilisez-la !
Même si on est séparés,
on restera une famille !
Vulcan...
Iris, prends bien soin de ma famille.
Je fais aussi partie de la Fire Force,
compte sur moi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Risa, qu'est-ce qui te prend ?
Ne viens pas me gêner, Yû.
Pas un geste !
Si tu tentes quelque chose, je te tue.
Ce fameux soir,
ce n'est pas un hasard
si tu m'as recueillie.
Comment ?
Je me suis infiltrée ici
pour mettre la main sur un objet.
Donne-moi la clé d'Amaterasu.
La clé d'Amaterasu ?
Mais de quoi tu parles, Risa ?
Je sers le Grand Prédicateur.
Tu rêves de choses incassables...
Mais ta propre famille
a toujours été cassée.
C'est horrible...
Tu mens !
Risa, arrête, je t'en prie !
Giovanni sera bientôt là.
Dis-moi où est la clé,
ou bien il va te tuer.
Eh ben alors, tu te fais du souci
pour ma vie ou quoi ?
Ta bonté te perdra vraiment.
- Encore raté.
- Merde !
Ne laissez entrer personne.
Entendu.
Vous ne passerez pas !
Voilà nos rôles inversés, on dirait.
C'est toi qui n'approcheras plus
de cet atelier !
Tu peux partir, Risa.
Je m'occupe de la suite.
Vulcan, préfères-tu être tué
après m'avoir donné la clé,
ou bien mourir tout de suite ?
Fais ton choix.
Giovanni...
Risa s'est introduite ici uniquement
pour trouver la clé d'Amaterasu.
Et tu t'es fait berner
car tu es beaucoup trop gentil.
Dans la vie, on n'apprend
certaines choses qu'en battant le fer.
As-tu bien pu profiter
de ta famille factice ?
C'est donc pour ça que vous êtes
devenu apprenti chez nous ?
Chez vous,
la stupidité, c'est de famille.
Vous êtes tous beaucoup trop aimables,
et donc crédules.
Manipuler vos sentiments est si facile.
Ton père était exactement comme toi.
Toute la lignée est remplie
d'imbéciles trop naïfs, en fait.
Cependant,
vous êtes très vigilants
en ce qui concerne Amaterasu.
Et vous avez longtemps su
battre le fer
pour bien garder la clé cachée...
Je ne cache rien du tout !
Je ne sais rien sur cette clé !
Ce gamin fait aussi partie
de ta famille de pacotille ?
Arrêtez !
Où est la clé d'Amaterasu ?
Giovanni... Espèce de...
Alors,
est-ce que tu recouvres la mémoire ?
Yû, non !
Yû !
Il est aux portes de la mort,
mais il peut encore être sauvé.
Arrêtez, ça suffit !
Dépêchez-vous de soigner Yû !
C'est toi qui l'as cassé,
car tu refuses de dire ce que tu sais.
Où est la clé ?
C'est quoi, cette clé, à la fin ?
Je ne suis au courant de rien !
Vous avez déjà tout pris à ma famille !
J'ai agi avec la plus grande patience,
ciblant tes fournisseurs,
t'offrant des portes de sortie,
envoyant Risa à tes côtés...
J'ai battu, et battu, et battu,
et battu, et battu le fer,
encore et encore !
Et tu oses dire
que tu ne sais rien, Vulcan ?
Idiot !
C'est parce que ta famille cache la clé
que j'en suis réduit à ceci !
Vous n'êtes qu'une bande
de minables bricoleurs
trop innocents pour votre propre bien !
Giovanni...
Je vais vous buter !
Quand je pense à quel point
j'ai battu, et battu, et battu le fer,
alors qu'en fait, c'est toi
que j'aurais dû battre, et battre,
et battre, et battre, et battre encore
pour que tu parles !
On dirait bien
qu'il ne sait vraiment rien du tout.
À quoi bon garder
tous ces tas de ferraille inutiles ?
Non, stop...
Il va tout casser...
Il a tout cassé...